Escanor, Şeytan Kralı ile göğüs göğüse çarpıştı, ama...
Öğle vakti geçmişti ve "Tek Olan"ın sonu geliyordu.
Ancak Escanor hala büyü kullanabiliyordu.
Bir zamanlar yalnız olan Escanor'u kabul ettiler.
Değerli arkadaşlarına olan borcunu ödemek için,
Nihai "Tek" aktive oldu.
Aptal...
Escanor'un...
kendi yaşam enerjisini büyüye dönüştürüyor.
O...
...tüm yaşam enerjisini kullanmayı planlıyor!
Escanor, hayır!
Bunu yapamaz!
Kendini öldürecek!
Çabuk onu durdurun!
Bu, insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı
eski zamanlardan bir hikayedir.
Kutsal Savaş bitmiş gibi görünüyordu.
Ancak Şeytan Kralı, Zeldris'in bedenini ele geçirdi
ve kendini yeniden diriltti.
Yenilmez kahramanlarımız, tüm kötülüklerin kökünü kazımak için savaşıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın son savaşı şimdi başlıyor!
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, uçsuz bucaksız toprak gibi
Her bir üzüntüyü içine çeken
Bu gururlu Arya uzaklara taşır
Zalimliği için ağladığım dünyayı
Her savaş sadece acı getirir
Paslanmış asma kilit
Onu sadece ben açabilirim
Ve görevim olan anıları da
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi, uçsuz bucaksız toprak gibi
Her bir üzüntüyü içine çeken
Işık ile karanlık arasındaki uçurumu bile
Güzelliğini ortaya çıkar
İleriye bakmaya devam et
Binlerce çağ bile değiştiremez
Lekesiz kalplerde yankılanan bu Arya'yı
Uçsuz bucaksız toprak gibi
Uçsuz bucaksız gökyüzü gibi
Bu Arya uzaklara taşır
Bölüm 19
Mücadele
Yeter bu saçmalıklardan!
Defol!
Karşı Yok Etme!
Yok Edici Öldürüş
Ateşe Ateşle Karşılık Ver!
Ateşe Ateşle Karşılık Ver
Ne yapıyorsun?
Sana karışmamanı söylemiştim.
Asıl ben sana ne halt ettiğini sormalıyım... aptal!
Yolumdan çekil.
Beni hareket ettirmek istiyorsan, zorla ettirmelisin.
Ben...
Seni Yedi Ölümcül Günah'a böyle davranasın diye almadım!
Hatırlıyor musun?
Güçlerimi kontrol edemediğim ve kontrolden çıktığım zamanları?
Defalarca...
Konuşamayacak kadar kötü dövülürdüm senin tarafından.
Kibirli olsa da...
o küçük bedenini riske atacak kadar cüretkârdın.
Ve bana Güneş'in gücünü nasıl kullanacağımı öğrettin.
Cüretkâr olsa da...
Yalnızlıkta kaybolmuş bana, ait olduğum bir yer verdin.
Hiç fikrin var mı...
beni ne kadar mutlu ettiğinin?
Biliyoruz, Escanor.
Karanlığın yaratığı.
Bağırsaklarını sök ve hepsini yut!
Uzun zamandır kalbimde bir söz taşıyorum.
Escanor!
Bir zamanlar terk etmeye hazır olduğum bu hayatı...
...sizin için feda edeceğim... Arkadaşlarım!
Eğer bizim için hayatını ortaya koyacaksan,
o zaman bizim de senin için hayatımızı ortaya koymamız mantıklı olur!
Kesinlikle.
Artık yalnız değilsin.
Siz...
Hadi gidelim!
Ne...
Merlin.
Ban.
Gowther.
King.
Diane.
Kaptan... beni affet.
Artık geri dönmek için çok geç.
Bu yüzden hepinize bir emrim var.
Lütfen sizinle birlikte savaşmama izin verin.
Elbette.
Sonuna kadar arkadaşız.
Şeytan Dünyası'nı mı terk ediyorsun?!
Delirdin mi, Kardeşim?!
Babanın böyle bir hareketi affedeceğini mi düşünüyorsun?!
Git hadi!
Artık seni kardeşim olarak görmüyorum!
Bir dahaki görüşmemiz düşman olarak olacak!
Ne ilginç.
Zamanı geldiğinde,
tereddüt etmeden yapacağım.
Zaten seni hiçbir zaman küçük kardeşim olarak görmedim.
Peki hatırladın mı?
Güvendiğini düşündüğün abinin gerçek yüzü bu.
Aptal yerine konuyorsun.
Bu kadar zamandan sonra,
bu illüzyonlardan etkileneceğimi mi sanıyorsun!
Hem hadi ama...
Beni dramatize etmek istiyorsan,
biraz çaba göster.
İstediğin kadar yalan söyle,
ama Meliodas'ın kalbinde ne olduğunu biliyorum.
Bir zamanlar beni ihanet ettiğine inandırmış olsam da.
Hey, Zel.
Bunu abinin yüzüne söylemen gerekmez mi?
Sanırım... kalbim buna hazır değil.
O zaman ben söyleyeyim mi?
H-Hayır! Yapma!
Bir ebeveynin sevdiği oğlunu...
...kendi elleriyle öldürmek zorunda kalmasının nasıl bir his olduğunu anlamıyorsun!
Seni aptal!
Sevgili oğul mu? Güldürme beni.
Senin tarafından hiç sevildiğimi hissetmedim!
Duygu sömürüsü yaparak amacına ulaşmaya çalışıyorsun, gerçekten düşmüşsün, Baba!
Bana havalanma.
Şeytan Kralı'nın senin gibi biri tarafından yenilebileceğini mi sanıyorsun?!
Şu anki halimle, sen ya da Meliodas kadar güçlü olmayabilirim.
Ama...
burası Zihin Dünyası!
Yani kazanma şansım oldukça yüksek!
Tıpkı Meliodas'ın hayatını riske atacağı biri olduğu gibi...
benim de asla vazgeçemeyeceğim biri var!
Gerçekten bir kadın için yumuşamış bir zayıfın...
...Şeytan Kralı'nı yenebileceğini mi düşünüyorsun?!
Asla anlayamazsın.
Birini sevmenin ve sevilmenin verdiği mutluluğun...
...nasıl muazzam bir güç ortaya çıkarabileceğini.
Bunu Meliodas'a söylediğimi sakın söyleme!
Tamam, tamam.
Baba.
Şu an gururun paramparça ve kalbin zayıf.
Sebebi de çok açık!
Meliodas'a karşı ağır bir yenilgi aldın...
Ve şimdi Şeytan Kralı, onun elinden bir kez daha yenilgiye uğruyor!
Şeytan Kralı iki kez mi kaybedecek?
Belli ki dışarıda olanları görmüyorsun!
Biliyorum.
Çünkü ben...
Kardeşime inanıyorum.
Uğursuz Nebula!
Zeldris.
Sen de mi babanı reddediyorsun...?
Sana söylemiştim!
Seni yeneceğim!
Zel!
Gelda, geri döndün.
Ona ne oldu?
Birden acı çekiyor gibi görünüyor.
Şeytan Kralı, Zeldris'ten ayrılmaya başlıyor.
Zel!
Bedeni! Bırakmayacağım!
Ne yazık ki senin için.
Al bakalım.
Harika, Ban.
Sağ ol.
Bana on tur Aberdeen Ale borçlusun.
Çok şükür.
Çok teşekkür ederim.
Ben...
Başardın, Zeldris.
Babanı yendin!
Tabii ki yendim.
Vay canına. Gerçekten bir göğüs adamısın.
Zihin dünyasında yüzünü onun göğsüne gömmüştün, değil mi?
H-Hayır.
Kaçmaya çalışıyor!
Hah.
İzle bakalım...
Patladı ve parçalarına ayrıldı.
O şimdi neyin peşinde?
Olamaz...
Düşmüş Emirler, dokundukları her canlıyı ele geçiriyor.
Ve sadece bu da değil!
Dağlar bile!
Merlin, neyin peşinde?
Yanılmıyorum.
Meliodas ve Zeldris onu reddettiğine göre,
Britanya'nın topraklarını yeni bedeni yapmayı planlıyor.
Ciddi bir sarsıntı oldu.
Ne oluyor lan?
Herkes sakin olsun!
Sarsıntılar azalıyor.
Hâlâ varken Lioness Şatosu'na doğru tahliye edelim.
Şu...
Şaka yapma, anne!
Büyük kahraman Hawk-sama oraya varmadan herkes ölecek!
Bu da ne?
Bu da ne lan?!
Bir dakika, geri dönün!
Olmaz, olmaz, olmaz!
Tehlike, tehlike, tehlike!
Ne iğrenç bir form.
Oradan uzak dur, Meliodas.
Elaine-sama, hepimiz ölecek miyiz?
Kahretsin! Ne yapmalıyım?!
Gil...
Sonuna kadar seninle olacağım, Veronica-sama.
Her şey bitti.
Britanya sakinlerinin korkudan kırılan yüzlerini görüyorum.
Hepsi senin aptalca hareketlerinin
ve işlediğin günahların sonucu.
Korkudan titreyin! Kendinizi kaderinize bırakın!
Şeytan Kralı'na karşı gelmekten daha büyük bir günah yoktur!
Ne o surat?
Neden... Neden?!
Bu savaşta hiç şansın yok, Baba.
Korkmuyorum çünkü herkes burada!
Üzgünüm. Sonrasında planlanacak bir düğünüm var.
Israrcı babalardan nefret ederim.
Vücudun oldukça hasar görmüş.
O anlık yaptığın yedek en iyi fikrin miydi?
Beni kızdırdın, Şeytan Kralı.
Pekala.
Hadi bu herifi devirelim.
Herkes, hadi!
İlk kez göz göze geldiğimizde
Bir çeşit "high-five" hissi gibiydi
O an, gözlerimizin buluştuğu gün
Ellerimizin birbirine kenetlendiğini hissettim
Zaman akıp gidiyor, herkes başka bir dünyaya yol alıyor
Bazı şeyler eninde sonunda sona erecek
Bunu biliyorum,
ama şimdilik, sadece biraz daha
Masum rolü yapıp biraz daha seninle kalmama izin ver
En hüzünlü sonlarla bile harika zamanlar geçirilebilir
Yanındayken, belki sert bir benzetme olacak ama
Kalbim dursa bile umrumda olmaz,
Çok mutluyum
Ön izleme
Tiyatro
Pek şansın olmadı.
Pişman değil misin?
Her söylediğine gülen bir tip misin, acaba?
"Harami" kelimesi, Kral'ın Diane'ye olan hislerini ifade eder.
İki kalp de güzel yanıyor!
Kes sesini!
Bölüm 20
Ölümlü
Düşmanlar
Nanatsu no Taizai Fundo no Shinpan'ın sonraki bölümü:
"Ölümlü Düşmanlar."